2 состояния. В зале, Дома

В зале - создать тренировку (создание)
Не в зале - посмотреть прогресс (стата)

Train:
    . Создать тренировку
        "Лучше сразу кидать в ТП"
        Настройки: (Опционально)
            - Название? (По умолчанию) (Тренировка дд.мм.гггг сс.чч)
            - Группы мышц? (Похуй) Сами сделаем по упражнениям
            - ?

            —> Тренировочный Процесс. (ТП)
                ""В этом процессе человек будет находиться всю тренировку.""
                Прогресс бар:
                    - Сделанные упражнения
                    - Время тренировки

                Добавить упражнение:
                    1. Поиск упражнения.
                        - Список + Поиск

                    2. Настройки:
                        - Стандарт или суперсет. Пока Стандарт
                        - Вес кг

                        —> Процесс Выполнения Упражнения (ПВУ)
                            "Приступить к выполнению. Завершить выполнение. Все"
                            Прогресс бар: 
                                - Палка, заполняется цветом.
                            
                            Завершить досрочно:
                                - Сохранение в ТП.

                            Таймер:
                                - Подход, отдых
                            

                Закончить тренировку:
                    - Название? (Тренировка дд.мм.гггг сс.чч)


Stats:
    "Добавить просмотр кг. Рекордные веса. Средние веса за период. Фильтр по группам мышц."
    . Календарь прошедших тренировок
        - Календарь типа стандарт айфон

    . Статистика по группам мышц
        - Ноги. Бицепс. Трицепс. Грудь. Плечи. Спина
        - Кол-во подходов. Отношение в статистике от 100%


Маркетинг:
    . Блогеры
        - Татвол, всякие пидорасы. Сарычев?!
    
    . Тикток
        - Рилс с хуйней


Возможные дополнения:
    . Карта спортзалов
        - Maps Api? 
    
    . ?
